# Информационная система ревизионного отдела

***Всем привет!***

Здесь я разрабатываю приложение для обработки информации контрольной деятельности предприятий общественного питания и торговли.

#### Краткая суть

Предположим, есть компания, в которую включена сеть ресторанов, кафе или магазинов. Их количество может достигать сотни объектов. Необходимо решить задачу по организации контроля над деятельностью всех точек сети. Этим может заниматься, например, служба внутреннего контроля, путём проведения выездных проверок. Хорошо бы деятельность этой службы как-то систематизировать, дать возможность собирать результаты проверок, а потом их анализировать и предоставлять руководству. Такая информация позволит выявить слабые места в организации деятельности, даст возможность улучшить качество оказываемых услуг.

Это можно реализовать путём составления стандартного чек-листа, в котором будут отражены вопросы, подлежащие проверке. Каждому вопросу присвоить количество баллов, которые начисляются за выполнение пункта. А общую оценку за проверку можно рассчитать исходя из суммы баллов, которые выполнены и общей суммы всех баллов. 

Какой функционал для этого планирую создать:
- Регистрация пользователей (как службы контроля, так и управляющих филиалами)
- Создание хозяйствующих объектов (точки питания, магазины и т.д.)
- Возможность группировки объектов
- Создание чек-листов. Также включить туда ответственных за объекты (зарегистрированные пользователи)
- Создание проверок по созданным чек-листам
- Создание отчётов по устранению недостатков
- загрузка документов (отчётов по проверкам, отчётов по устранению недостатков)

# Как запустить

Для быстрого развёртывания используется docker. Соответствующие инструкции по сборке находятся в файлах ```Dockerfile``` и ```docker-compose.yml```. Перед запуском необходимо создать 2 файла:

- `.env` в корне проекта со следующим содержимым:
```
POSTGRES_USER = Пользователь базы данных
POSTGRES_PASSWORD = Пароль от базы данных
POSTGRES_DB = Название базы данных
SUPERUSER_NAME = Логин суперпользователя (нужен для администрирования сайта)
SUPERUSER_PASSWORD = Пароль суперпользователя
```

- `.env` в директории `frontend`:
```
BASE_URL= адрес сервера для отправки запросов (как правило он должен быть вида - http://хост_на_котором_запущен_сайт/api)
```

Далее из корня проекта запускаем команду `make build`.
